# 幽愁暗恨：痴男怨女风月债难偿

### 作者：渴雨

### 分类：未分类

### 状态：已更新至第 17 节, 共 20 节

### 存档日期：2023-04-14

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1566030950974300160


## 简介
爱而不得、因爱生恨之后，各种离奇诡异的故事。


自古「情」字磨人，男欢女爱一旦没了真心，撕破了脸，自然就是鲜血淋漓。


善恶皆由心生，都在一念之间。倘若心无善念，极易被恶吞噬，从此步步危机……


  



**《接阴鬼胎》**


怀孕后，婆婆说来照顾我，我却发现她身上藏了一个巴掌大小毛茸茸的怪东西。


婆婆总是用暧昧且怪异的眼光看着我，还摸着我肚子，就好像那里面是她的孩子……


  



**更多故事解锁中……**




## 目录
- [1.接阴鬼胎](1.接阴鬼胎.md)<!-- 2022-10-19 06:42 -->
- [2.罪恶之家](2.罪恶之家.md)<!-- 2022-10-20 09:03 -->
- [3.人心如蛇](3.人心如蛇.md)<!-- 2022-10-28 06:03 -->
- [4.曼殊杀华](4.曼殊杀华.md)<!-- 2022-10-28 06:12 -->
- [5.尸衣太岁](5.尸衣太岁.md)<!-- 2022-11-01 09:10 -->
- [6.艳骨妖蛹](6.艳骨妖蛹.md)<!-- 2022-11-09 04:04 -->
- [7.宿怨鬼债](7.宿怨鬼债.md)<!-- 2022-11-15 09:29 -->
- [8.怨偶巫杀](8.怨偶巫杀.md)<!-- 2022-11-18 06:32 -->
- [9.魅情玄鸦](9.魅情玄鸦.md)<!-- 2022-12-01 05:54 -->
- [10.千面兽心](10.千面兽心.md)<!-- 2022-12-06 06:31 -->
- [11.现世冤报](11.现世冤报.md)<!-- 2022-12-13 08:56 -->
- [12.邪兔逆兽](12.邪兔逆兽.md)<!-- 2022-12-20 06:33 -->
- [13.从鳝如流](13.从鳝如流.md)<!-- 2023-02-15 10:00 -->
- [14.鬼眼阴虱](14.鬼眼阴虱.md)<!-- 2023-03-02 07:16 -->
- [15.鬼蜮空谋](15.鬼蜮空谋.md)<!-- 2023-03-02 07:10 -->
- [16.狗母地煞](16.狗母地煞.md)<!-- 2023-03-09 07:23 -->
- [17.梦蛇](17.梦蛇.md)<!-- 2023-04-12 10:42 -->